Startseite:

☐ neu machen nach vorschlag
Start des Videos benötigt zwei Klicks
Mobile: Video wird geöffnet und läuft nicht im Hintergrund der Seite
Nach Video: direkt zur Karte
 

Karte:
    ☐ neue Textansicht auf Desktop nach TP

Sobald man auf Themenpfad klickt, sollte bereits ein Seitenbalken erscheinen mit Infos zu diesem Pfad: Seitenbalken: Projekte, welche den Dorfkern von Huttwil aktivieren und das Entwicklungspotential aufzuzeigen. > „Ateliers zu Thema“
Wenn man Seitenbalken schliesst, sollte der Punkt auch wieder kleiner Werden
Themenpfade haben an anderen Orten immer einen Pfeil davor, bei der Karte sind es dann Kreise
Zoom oben rechts würde aufgeräumter wirken
 

Projektübersicht:

✔ Projekte von A-Z sortieren @done(21-02-25 17:51)
☐ Link zum Atelier ist notwendig
✔ In der Lightbox braucht es auch den Namen Student/in @done(21-02-25 22:59)
 

Huttwil + Themenpfade:

    ☐ machen sie selbst
Video ganz oben, dann Text als Zitat
Untertext Videos nicht sichtbar
 

Ateliers:

✔ Funktion der Personen fehlt noch @done(21-02-25 23:15)
 

Allgemein: 
    ☐ nö, siehe oben

„Home“-Butten: Video zum 2. Mal? > direkt zur zur Map / oder Auswahl:  Themenpfade, Karte, Video

Zur Startseite und Topnavigation:

☐ no go / fällt alles weg

Die Startseite sollte auch die Fusszeile anzeigen (wegen BFH-Logo und Partner!). Die Fusszeile kann auch ausserhalb des «Sichtfelds» sein (zu weit unten) und von mir aus in Weiss.
Erster Veranstaltungshinweis auf der Startseite sollte das Podium vom 11.3. sein. Vor der Vernissage sieht niemand die Seite…
Grundsätzlich frage ich mich, ob auf der Startseite ein Link, der von der Onlineausstellung weg führt, richtig ist. Ich könnte damit leben, wenn die Veranstaltungen «nur» über die Top-Navigation sichtbar sind. 
Als Ersatz für den Veranstaltungshinweis könnte auf der Startseite ein «-> Willkommen» stehen, das auf Seite «Huttwil» verlinkt (mit der Begrüssung von Urs etc.). Ab dem 3. März könnten wir «-> Aufzeichnung Vernissage» hinzufügen und auf Youtube verlinken. 
Was auch ginge, wäre die Map als Startseite zu zeigen. Das Erlebnis wäre sofort interaktiv. Der Zugang zu den Themenpfaden, die ich persönlich für die Besucher am wichtigsten finde, wäre leichter. Allenfalls Fusszeile nicht vergessen! 
In der Topnavigation könnte «Huttwil» auch «Willkommen» heissen…


Veranstaltungen:
 
✔ kann ich nicht nachvollziehen: @done(21-02-25 23:21)
Die Links auf unsere Webseite stimmen, aber der Text zum Link ist falsch (immer Vernissage)

✔ do it: @done(21-02-25 23:21)
Die Podium-Links sollten in einem neuen Fester aufgehen (so wie alle externen Links auf der Seite!).
 

 

Kontakt:

✔ prüfen: @done(21-02-25 23:24)
    Der Link www.bfh.ch/ahb/jaa funktioniert nicht. Die anderen bitte kontrollieren.

✔ do it @done(21-02-25 23:24)
Links sollten sich in neuem Fenster öffnen!
 

 

Impressum:

    ☐ prüfen:
Den gross geschriebenen Text würde ich ersetzen durch «Text, Konzept und technische Umsetzung der Onlineausstellung «Neue Räume – Stadt und Land in Huttwil» durch Hella Studio Burgdorf». Von mir aus darf das gerne so prominent stehen.
 
✔ macht was ihr wollt; @done(21-02-25 23:25)
Das restliche Impressum ist zu mager. Hier liefere ich am Montag einen Text zu Urheberrecht und Nutzung des Inhalts etc. und allenfalls ein Hinweis den Einsatz von Google Analytics
 

 

Allgemein:

 
✔ machen sie @done(21-02-25 23:25)
Die Texte in der Onlineausstellung haben unterschiedliche Stile. Das ist Ok, aber es wäre gut, wenn unter jedem Text ein Name steht, z. B. «Text: Peter Schürch». Auf die Nennung eines Titels etc. würde ich (auch mit Rücksicht auf die sprachliche Qualität der Texte) verzichten. 
Hinter den Namen aller Personen fehlen noch die Funktionsbezeichnungen. Das ist insbesondere Urs Heimberg sehr wichtig. Es ist für ihn sonst nicht hochschulwürdig.
Die akademischen Titel müssten ebenfalls erwähnt sein. Im Unterschied zum Funktionstitel «Professor für …» oder «Prof.» stehen diese vor dem Namen, z. B. Dr. Ulrike Schröer, Dr. Joachim Huber, Dr. Marion Sauter, … Prof. Dr. Axel Gampp, PD Dr. Dieter Schnell sind zwei Ausnahmen, weil ihr Prof-Titel ein akademischer ist.